## Библиотека шаблонов и примеров по JavaScript.

#### Описание скриптов и папок

- **Arrays** - шаблоны и примеры работы с массивами.
- **CallbackFunction** - Как работают callback функции.
- **ArrowFunction** - Как работают стрелочные функции.
- **AsyncFunction** - Как работают Асинхронные функции.
- **Babel** - Как работает транскомпилятор Babel.
- **events** - шаблоны и примеры событий. Вызов, отслеживания, создание.
- **fetch** - шаблоны и примеры работы с методом fetch.
- **regulars** - шаблоны и примеры для работы с Регулярными выражениями.
- **canvas** - шаблоны и примеры для работы с Canvas.
- **components** - шаблоны и примеры работ веб-компонентов и шаблонизаторов на клиентской стороне
- **oop** - Объектно ориентированное программирование, примеры.
- **json** - формат json

- **translate.html** - пример переводчика на JS.
- **ip.html** - Вывод IP адресов. Создание частотной таблицы
- **interest_rate.html** - Нахождение процентной ставки
- **form.html** - образец табличной формы.
- **HandleBars** - образец работы взаимодействия Handlebars и jQuery


### Arrays

##### Ссылки на источики и примеры по arrays

1. [developer.mozilla.org][2] - Статья демонстрирует как работать массивы.

### Events

##### Ссылки на источики и примеры по events

1. [developer.mozilla.org][1] - Статья демонстрирует как создавать и вызывать пользовательские DOM-события.

[1]:https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/Guide/Events/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B8_%D0%B2%D1%8B%D0%B7%D0%BE%D0%B2_%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B9
[2]:https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
